Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.V
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VAL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.com
Ο ήλιος λάμπει και ελπίζω αυτό
να είναι ένας καλός οιωνός...
για ειρήνη στην Βόρεια Ιρλανδία.
Όχι μόνο λόγω των πιέσεων
από τον κύριο Clinton...
αλλά και πιέσεων από
την Νότια Ιρλανδία...
και από την
Ρωμαϊοκαθολική ιερατεία η
οποία ζητά ειρήνη με
οποιοδήποτε κόστος
Μην παραδίνεστε!
Δεν μπορείτε να καθυστερείτε την
διαδικασία της
κράτησης περαιτέρω...
γι'αυτό σταματήστε την βία,
σταματήστε την αμέσως.
- Και με τον IRA τι θα γίνει;
- Δεν έχουν αποχωρήσει, ξέρετε.
Πάμε, Danny.
Δεν σου έφτασαν 14 χρόνια;
Ώρα να πεις αντίο, Danny.
Μεγάλη συγκέντρωση, ε; - Ναι.
Ησυχία, παρακαλω.
Μια για τον κυβερνήτη.
Τριάντα λίρες.
Εισιτήριο για το πλοίο.
Υπογράψτε παρακαλώ.
- Είναι γάμος!
- Απλά πέτα το μπουκέτο.
’ντε.
- Χριστέ μου. Danny Flynn.
- Έλα! Κουνήσου!
- Αυτός είναι ο Danny Flynn;
- Έτσι νομίζω.
Ορίστε.
Ευχαριστώ, Maggie.
Είναι υπέροχο, Maggie. Μπράβο.
Ο Liam φαίνεται όμορφος.
Γιατί έρχεται ο πατέρας
σου στην δεξίωση, Maggie;
Για να σε προσέχει.
Βέβαια. Γιατί όχι;
Ας ετοιμάσουμε τα
πάντα για τον Joe.
Σωστά.
Έλα. Πέρνα μέσα.
Γρήγορα! Στο κλαμπ.
Έρχεται η νύφη
Ο Danny Flynn βγήκε.
- Παππού!
- Liam.
Έλα εδώ.
- Κύριε Hamill.
- Sean.
- Πως είσαι, Jimmy;
- Καλά, κύριε Hamill.
Και εσείς; - Μια χαρά.
- Γεια σας, κύριε Hamill.
- Τι διαβάζεις, Brian;
Spider-man!
- Συνέχισε.
- Γεια, Joe.
Γεια, παιδιά.
Παιδιά. Σας είπα πως θα ερχόταν
ο παππούς μου.
Τι κάνεις;
- Είσαι πανέμορφη.
- Ευχαριστώ.
- Συγχαρητήρια, Josephine.
- Σε ευχαριστώ που ήρθες.
Αυτό είναι για εσένα. Εντάξει.
- Ω, ευχαριστώ.
- Που είναι η Maggie;
- Εκεί πέρα, νομίζω.
- Τα λέμε αργότερα.
Έκανες καλή δουλειά.
Οι φυλακισμένοι
θα είναι περήφανοι για εσένα.
Σε ευχαριστώ που ήρθες, μπαμπά.
Τι συμβαίνει; - Τίποτα.
Είσαι στενοχωρημένη;
Απλά σκεφτόμουν κάποια πράγματα.
Μπορούμε να πάμε λίγο έξω;
- Ποιο είναι το πρόβλημα;
- Δεν υπάρχει πρόβλημα. Πάμε.
- Τι συμβαίνει;
- Απλά χόρευα μαζί του.
Είσαι γυναίκα φυλακισμένου, για
όνομα του Θεού!
Χριστέ μου! Απλά
χόρευε με το κορίτσι.
Δεν πειράζει. Ηρέμησε.
Δεν ήξερε πως είναι
γυναίκα φυλακισμένου.
Δεν πειράζει.
Ο άντρας της έμεινε
5 χρόνια φυλακή.
Αν ξαναπλησιάσεις
την γυναίκα του πάλι,
θα σου σπάσω τα γόνατα.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει.
Μην ανησυχείς, Agnes.
Το πρόβλημα λύθηκε.
Τι συμβαίνει; - Τίποτε, μαμά.
Θα ήθελα να σου πω πόσο
περήφανοι είμαστε όλοι για εσένα.
Πως υπερασπίστηκες τον άντρα σου.
Ξέρω πως όταν ήμουν μέσα, ήταν
εύκολο να εκτελέσω την ποινή μου...
επειδή με στήριζε
μια δυαντή γυναίκα.
Η γυναίκα μου, η Eileen,
ο Θεός να την αναπαύσει...
στάθηκε δίπλα μου και
παρέμεινε πιστή στον σκοπό.
Και τώρα η κόρη μου,
με τον γενναίο της γιο, Liam...
κρατάει το σπίτι της μέχρι ο
άντρας της, ο Thomas, να γυρίσει.
Μια μέρα, και αυτή η μέρα θα
είναι πιο σύντομα από ότι νομίζετε-
Θα μας προδώσει όλους.
Όλοι οι φυλακισμένοι θα
γυρίσουν σπίτια τους.
Και οι Βρετανοί θα φύγουν...
και θα έχουμε ειρήνη στην Ιρλανδία.
Και εσάς-
τις γυναίκες που σταθήκατε
στους άνδρες σας...
θα σας θυμούνται ως τις
πιο γενναίες της περιοχής.
Θέλω να πιείτε...
εις υγείαν των γυναικών
των φυλακισμένων.
- Στις γυναίκες.
Ελάτε μέσα παιδιά. Ελάτε.
Δυο πέννες.
Μικρέ.
Flynn.
Danny Flynn.
Δεν με ξέρεις;
Ίκε; Ίκε Γουέιρ;
Ντρέπεσαι για εμένα;
- Κάνεις πως δεν με βλέπεις.
- Χαίρομαι που σε βλέπω, Ike.
- Τι κάνεις εδώ;
- Έπρεπε κάπου να κοιμηθώ.
Τα κακά παιδιά δεν σε φρόντισαν;
Δεν σου έκαναν πάρτυ;
Τα μεγάλα κεφάλια του IRA
δεν του έκαναν πάρτυ.
Που είναι οι τρομεροί άντρες
σου τώρα; - Ηρέμησε, Ike.
Να ηρεμήσω;
Μην μου λες να ηρεμήσω!
Γιατί δεν πας να ανατιναχτείς
όπως και οι άλλοι από τον IRA;
Πες τους πως ο Ike
Weir δεν φοβάται κανέναν.
Κάθισε κάτω, Ike.
Μην μου λες να καθίσω κάτω!
Πες τους πως ο Ike Weir δεν
χρειάζεται όπλο για να πολεμήσει!
- Ike, για όνομα του Θεού!
- IRA; Να πάει να γαμηθεί ο IRA!
Κατέβασε το όπλο σου, Danny Flynn!
Πάλεψε μαζί μου σαν άντρας!
Δεν σε έμαθα;
Εγώ τον προπονούσα!
Τον προπονούσα όταν ήταν παιδί.
Κατέστρεψε την ζωή του.
Ο καλύτερος αγωνιιστής στο Ulster.
Ξεράθηκε. Κοιμήθηκε.
Σβήνουν τα φώτα. Σε 10 λεπτά.
Πως είναι το κεφάλι σου, Ike;
Danny Flynn.
Χριστέ μου, εσύ είσαι.
Κερνάς τσάι; - Ναι, πάμε.
Τα εκρηκτικά φορτώθηκαν.
Είμαστε έτοιμοι.
Έχεις 45 λεπτά. Καλή τύχη.
Τα είπαμε χτες το βράδυ, ξέρεις.
Μου επιτέθηκες λιγάκι.
Μου είπες κάποιες αλήθειες.
Να σου πω την αλήθεια και τώρα,
Danny...
δεν θέλω πρωινό.
Απλά θέλω μερικά
σελίνια για λίγο κρασί.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Είμαι χάλια, έτσι;
Γιατί δεν έμεινες στο γυμναστήριο;
Μετά την σύλληψή σου...
οι Προτεστάντες δεν εμφανίστηκαν.
Το πήραν κατάκαρδα.
Είχαν εκπλαγεί.
Το ίδιο και εγώ.
Το χρησιμοποιούν σαν
κοινοτικό κέντρο τώρα.
Είναι καθαρός.
Εδώ είσαι, αγάπη μου.
- Πως είναι η μαμά σου;
- Μια χαρά.
Τι θα κάνεις λοιπόν;
Σκέφτηκα μήπως μπορώ να κάνω
κάποιους αγώνες στην Αγγλία.
Επαγγελματικά;
Ναι. Μόνο μερικούς αγώνες.
- Πόσο χρονών είσαι;
- Τριάντα δυο.
Ο Archie Moore πάλεψε για τον
τίτλο του πρωταθλητή στα 42 του.
Γιατί Danny;
Απλά θέλω να καθαρίσω
το μητρώο μου.
Χριστέ μου!
Είναι απέναντι από το ποτάμι.
Και άλλη βόμβα.
Φέρε την βάρκα, Danny.
Φέρε την βάρκα.
- Τι νομίζεις ότι κάνεις;
- Αυτό είναι το σπίτι μου.
- Αυτό είναι το παλιό του σπίτι;
- Ναι.
Πως τα πας, αγωνιστή;
Πως είναι το κεφάλι;
- Καλά.
- Βγήκες.
Καλή διαγωγή.
Δεν σε έχουν ξανακατηγορήσει
για κάτι τέτοιο.
- Έχασες την βάρκα, αγωνιστή.
- Δεν είχα ρολόι.
Ο Joe ήθελε να
φύγεις από την πόλη.
Εδώ είναι το σπίτι μου.
Θα ζήσεις εδώ; - Ναι.
Είσαι παράξενος άνθρωπος, Danny.
Το μόνο που έπρεπε
να κάνεις είναι να
διασχίσεις τον
διάδρομο της φυλακής...
και να σφίξεις το χέρι μερικών
παλιών σου φίλων από τον IRA.
Το να σνομπάρεις
ανθρώπους δεν είναι σωστό.
Αλλά δεν κατέδωσες ποτέ
κάποιον, και γι'
αυτό το λόγο είσαι εντάξει.
Κατάλαβες;
Τι κοιτάς;
Δεν φταίω εγώ που σε έπιασαν.
Έπρεπε να είχες φύγει.
Γιατί γύρισε; - Δεν ξέρω.
- Που στο διάολο να ξέρω;
- Λόγω της Maggie;
Όχι, δεν θα είχε τα
αρχίδια για κάτι τέτοιο.
Έτσι λες.
Όχι, ξέρει πως θα έτρωγε
σφαίρα στο κεφάλι.
- Πες αντίο.
- Αντίο.
Περίμενε λιγάκι. Να δω αν είναι
ανοιχτό το κοινοτικό κέντρο.
Εντάξει. Έλα μέσα.
Έλα. Θα μοιράσεις επιτέλους;
Με την ησυχία σου.
Ο νεαρός Flynn, ε;
Που είναι το ρινγκ;
Το μάζεψαν πριν χρόνια.
Νομίζω πως είναι χωμένο εκεί κάτω.
Στέκεται ένας άνδρας εκεί.
Έχει γίνει μια πρόταση...
στο κοινοτικό κέντρο.
Ο Danny Flynn θέλει να στήσει
ένα γυμναστήριο εδώ.
Τι λες;
Για μποξ; - Για μποξ.
Είσαι σε καλή φόρμα.
Έχουν περάσει κάμποσα
χρόνια από τότε
που αυτά τα πράγματα
τα είδε ηλίου φως.
Το είδες αυτό, Ike;
Εσύ πριν 20 χρόνια. Το πρόσωπό σου
δεν ήταν τόσο κόκκινο.
- Ναι, ήταν σκληρός άντρας Ike.
- Να ο νεαρός Joey Fitzsimons.
Και ο νεαρός McCormack.
Έχει πεθάνει και αυτός.
Δείξε μας το jab σου.
- Μαμά, πάω στου Ned.
- Εντάξει, μην αργήσεις.
Είσαι καλά; - Ναι.
Συγχαρητήρια, Peter.
Harry.
Ο Peter Mallon εκλέχτηκε στο
στρατιωτικό συμβούλιο.
Αποφάσισα πως ήθελα κάποιον
που να ασχολείται με τα πολιτικά.
Όλες οι επιχειρήσεις θα σταματήσουν
μέχρι τις 12:00 αύριο.
- Μεσημέρι.
Αύριο.
- Αύριο.
- Γιατί;
Είμαστε κοντά στο να
κλείσει η συμφωνία, Harry.
Συμπεριλαμβάνονται και
οι αιχμάλωτοι πολέμου;
Και αυτοί.
Τι προτείνεις λοιπόν, Joe;
Ειρήνη, Harry. Ειρήνη.
Ειρήνη. Είμαι σίγουρος
πως μπορείς να τα καταφέρεις, Joe.
Σήκωσε το αριστερό χέρι.
Αυτό είναι, φίλε.
Τα πόδια σου να κινούνται συνεχώς.
Και ο πατέρας σου ήταν
μποξέρ, έτσι; - Ναι.
Ισορρόπησε. Κούνησε το κεφάλι σου.
Σήκωσε τις γροθιές.
Αυτό είναι. Πάλι. Πάλι.
Αυτό είναι.
Αυτό είναι! Μπράβο, φίλε.
Βλέπω έστησες το ρινγκ.
- Ναι.
- Είναι ωραίο.
Γλυκέ μου...
πέθανες μόνο και μόνο για να
μας πουλήσει ο Joe Hamill;
Τίποτα.
Απλά μιλούσα μόνη μου.
12:00 το μεσημέρι.
Ειρήνη στην Ιρλανδία.
Μαμά, σταμάτησαν τα πυρά!
Εορτασμός στους δρόμους
του Δυτικού Belfast...
καθώς στις 12:00 το μεσημέρι
σταμάτησαν τα πυρά του IRA.
Εκπρόσωποι των Προτεστάντων,
όμως...
είναι αντίθετοι σε
οποιασήποτε άμεση
κίνηση για απελευθέρωση
των φυλακισμένων.
Θα μάθεις γρήγορα ποιοι
είναι οι ταραχοποιοί.
Απλά έχε το νου σου στα τραπέζια.
Κανείς δεν έρχεται στο
κέντρο όταν νυχτώνει...
γι' αυτό θα δουλεύεις
μέχρι τις 6:00 περίπου.
- Έχεις πάει ποτέ στο Λονδίνο;
- Ναι.
Έχω μερικές επαφές εκεί. Έλα.
Ike, που είναι ο Danny;
Στην κουζίνα.
Τι συμβαίνει, Danny;
Τι εννοείς;
Έχω να σε δω 14 χρόνια...
και τώρα είσαι ακριβώς
δίπλα μου κάθε μέρα.
Και όταν σε βλέπω,
το μόνο που παίρνω
από εσένα είναι ένα
περίεργο γρύλισμα.
Δεν το βρίσκεις περίεργο;
- Ναι είναι περίεργο.
- Ξέχνα το, Danny.
Έλα τώρα. Πιο γρήγορα.
Αυτό είναι. Μπράβο, φίλε.
Και πάλι. Κύκλωσέ τον.
Υπέροχα. Πάλι. Ρίξε γροθιές.
Αυτό είναι. Πάλι.
Μην χαλάς την άμυνά σου, Danny!
Danny, πέρνα. Κοίτα αυτά.
Κοίτα.
Να ο Maclean.
"Η Holy Family
σαρώνει τους All Irelands."
Πήγαν όλα στράφι.
Έξι από αυτούς πέθαναν.
Γιατί ανακατεύτηκες με αυτούς;
Η αστυνομία έβγαζε τον κόσμο από
τα σπίτια του, Ike.
Οι στρατιώτες
πυροβολούσαν τον κόσμο.
Γιατί πιστεύεις πως
μπλέχτηκα σε αυτό;
Δεν ξέρω.
Τι είναι στην ντουλάπα;
- Είναι κλειδωμένα.
- Κλείνουμε, παιδιά.
Είναι μικροπράγματα
του κοινοτικού κέντρου.
Semtex.
Αυτά είναι εκρηκτικά, Birdy.
Γιατί γαμώτο δεν μου είπες πως
ψαχούλευε εδώ πέρα;
Τον παρακολουθούσα.
Η κλειδαριά είναι σπασμένη.
Χάθηκε!
Μπορούμε να τα πούμε λιγάκι;
Έχεις μπλέξει. Τι έκανες;
Βρήκα κάποια πράγματα. Semtex.
Κάτω από την σκηνή;
Μπάσταρδοι.
- Και που είναι τώρα;
- Στο ποτάμι.
Γιατί δεν τα έδωσες
στον πατέρα μου;
Για να σκοτώσει
περισσότερους αθώους;
Τι εννοείς αθώους;
Εννοώ αθώους, Maggie.
Θέλεις να πεθάνεις, Danny;
Όχι ακριβώς.
- Γιατί επέστρεψες;
- Τι εννοείς;
Δεν πιστεύω πως επέστρεψες
για να παίξεις απλά μποξ.
Αν μου ζητήσεις να φύγω, θα φύγω.
Αν στο ζητήσω.
Πόσο μακριά μπορείς να φτάσεις,
Danny;
Γύρνα, ξεκίνα να περπατάς, και αφού
έχεις περπατήσει για 14 χρόνια...
σταμάτα και σκέψου τι μου έκανες.
Το έκανα για εσένα.
Ω, Θεε μου.
Συγγνώμη.
Το επόμενο τρένο στην
πλατφόρμα 1...
θα είναι στις 10:50
για το Londonderry-
Νομίζω πως εδώ είμαστε ασφαλείς.
Είμαστε μια χαρά.
Μην ανησυχείς για εμάς.
Ευχαριστώ.
Κάποτε μου μιλούσες, Danny.
Με έκανες να γελάω.
Κάνε με να γελάσω.
Δεν είμαι αστείος;
Μίλα μου, Danny.
Σου μιλάω στο μυαλό μου.
Τι εννοείς;
Στην φυλακή,
συνήθισα την σιωπή, ξέρεις.
Στην αρχή, θυμάσαι τις
παλιές φωνές στο κεφάλι σου-
από τα παιδιά που ήξερες στο
σχολείο, από παλιούς φίλους.
Αλλά, μετά από λίγο,
αυτές οι φωνές εξασθενούν...
και καταλήγεις να μιλάς στον
εαυτό σου για να έχεις παρέα.
Και τότε συμβαίνει κάτι παράξενο.
Είναι λες και η ίδια σου η φωνή
δεν ανήκει εκεί...
στην σιωπή.
Δεν είναι ευπρόσδεκτο.
Συνέχισε, Danny.
Στο τέλος η σιωπή γίνεται
ο καλύτερός σου φίλος.
Και όταν έχει ησυχία, σου έρχεται
ένα πρόσωπο στο μυαλό και...
του μιλάς χωρίς να λες κάτι, και-
Θεε μου, δεν βγάζω νόημα.
Ποτέ δεν έβγαζα νόημα.
Τι λες, Danny;
Έζησα με το πρόσωπό σου στην σιωπή
για 14 χρόνια, Maggie.
Και τώρα είναι δύσκολο να μιλήσω
στον πραγματικό εαυτό σου.
Δεν είμαι αυτή που ήμουν.
Δοκίμασε με τον αγκώνα.
Χρησιμοποίησέ τον. Αυτό είναι.
Ακόμα μια. αυτό είναι.
Δούλεψε το jab σου.
Αυτό είναι. ’λλη μια.
Έλα. Ένα-δυο! Πάλι.
- Πάλο.
- Θέλει να συμμετέχει.
- Αυτός είναι το αφεντικό.
- Ένα-δυο.
- Συνέχισε μόνος σου.
- Θέλει να συμμετέχει.
Χρησιμοποίησε το υπόλοιπο ρινγκ.
Έλα εδώ.
Με τίποτα, κυρία.
Ποιος νομίζεις πως
είσαι, Ike Weir;
Κάνε του εξέταση αίματος.
Αν είναι καθαρός και δεν μείνει
μακριά από την πρέζα, τότε θα μπει.
Συνέχισε να κινείς το κεφάλι σου.
Αυτό είναι. Σκύψε και κάνε ελιγμό.
Χοροπήδα και κάνε ελιγμό.
Μπράβο. Καλό jab.
Συνέχισε να κινείσαι. Αυτό είναι.
Πάμε. Περίμενε.
Αντίχειρες έξω. Αυτό
είναι. Αγκώνες μέσα.
Ωραία και κλειστά.
Ωραία. Πολύ ωραία.
Κοίτα αυτά.
Το κράνος είναι χάλια. Δεν μπορείς
να πυγμαχήσεις με αυτά.
Κοίτα το.
- Τι σημαίνει αυτό, Bootsy;
- Ποιο;
"Αδογμάτιστος."
Καθολικοί και Προτεστάντες μαζί.
Και οι Εβραίοι, Bootsy;
Και οι ’ραβες;
Και οι Μουσουλμάνοι;
Υποθέτω μπορούν να μπουν και αυτοί
αν το θέλουν.
Liam, μπες μέσα!
Έλα!
Η Holy Family πάντα
ήταν αδογμάτιστοι.
Προτεστάντες και Καθολικοί μαζί.
Γράψτο αυτό!
Και ο νικητής είναι...
στην κόκκινη γωνία...
ο Doyle από το Holy Family Club...
Belfast.
Νίκησα!
Έδωσες καλό αγώνα.
Εντάξει, Danny. Πάμε.
Μην ξεχνάς. Είναι ο πρώτος σου
αγώνας εδώ και καιρό.
Θα μάθεις πολλά.
Κυρίες και κύριοι, μπορώ να έχω την
προσοχή σας, παρακαλώ;
Θα ήθελα να πω κάτι.
Από τους τόσους
ανθρώπους που εδωσαν
την ζωή τους στους Troubles...
αυτή η νύχτα είναι
αφιερωμένοι στα μέλη...
του Holy Family Boxing Club
που έχουν πεθάνει.
Οι γονείς όλων αυτών των παιδιών
βρίσκονται εδώ απόψε...
γι' αυτό θα ήθελα να τους
τιμήσουμε με ένα λεπτό σιγής.
Joe Fitzsimons, κατηγορία φτερού.
Πέθανε το 1972. Ηλικία, 24.
Brian Keogh, κατηγορία ελαφριών
βαρέων βαρών.
Πέθανε το 1973. Ηλικία, 16.
John Maguire, κατηγορία φτερού.
Πέθανε το 1983. Ηλικία, 19
Tony Walsh, κατηγορία πετεινού.
Πέθανε το 1990. Ηλικία, 20.
Harry McCormack, κατηγορία μύγας.
Πέθανε το 1987. Ηλικία, 13.
Sammy Orr...
κατηγορία ελαφριών βαρών.
Πέθανε το 1986. Ηλικία, 22.
Οι γονείς του Sammy
είναι Προτεστάντες
από το ανατολικό Belfast...
και αυτή είναι η πρώτη
τους βραδιά στο κλαμπ...
από τότε που ξεκίνησαν
Troubles πριν από 28 χρόνια.
Και θα ήθελα να τους καλωσορίσετε.
- Το ήξερες ότι θα συνέβαινε αυτό;
- Όχι.
Συναισθηματικές μπούρδες.
Κράτα ισορροπία.
Πάμε, Danny!
Πάμε!
Χρησιμοποίησε το jab σου.
Χρησιμοποίησε το jab!
Προσπάθησε να τον
χτυπήσεις, Danny!
Σκάσε!
- Ελάτε, παιδιά! Πυγμαχήστε!
- Ο Danny έχει ξεφύγει.
Μπες μέσα, Danny!
Θα σας σκοτώσω όλους!
Σε προκαλεί! Μην τον αφήνεις
να το κάνει! Σε κοροιδεύει!
Χτύπα τον! Έλα!
Ο Flynn θα έπρεπε να πάρει το
Νόμπελ Ειρήνης στην πυγμαχία.
Μακριά από τα σχοινιά!
Μπράβο, Danny! Συνέχισε!
- Χριστέ μου, Danny!
- Ένα, δυο, τρια...
- τέσσερα, πέντε, έξι...
- Αν σηκωθεί, θα τον σκοτώσω.
- Έλα! Σήκω!
- εφτά, οκτώ-
Πυγμάχησε!
Σταματήστε!
Δεν είσαι έτοιμος.
- Δεν έφαγες αρκετές, γιε μου;
- Θα σου πω πότε θα είναι αρκετές.
Αποτελείωσέ τον.
Ρίχτον κάτω, Danny!
Πάμε, Danny!
Είσαι καλά; Μπορείς
να συνεχίσεις; - Ναι.
Δεν μπορεί να το ρίξει!
Δεν πρόκειται να γονατίσει!
Κράτα τον, Danny!
Έλα, Danny! Έλα!
Στα πόδια σου, αγόρι μου!
Μην πέσεις!
Κρατήσου όρθιος, Danny!
Είκοσι δευτερόλεπτα!
Δεν μου φαίνεται πως
παραιτείται εύκολα.
Danny! Danny! Danny!
Τι ήταν αυτό, πυγμάχε;
Τι εννοείς;
Προκάλεσες δυνατά
συναισθήματα απόψε.
Που το πας;
Απλά πυγμαχούσα.
Αυτό δεν είναι απλά πυγμαχία,
Danny. Είναι δήλωση-
το να στέκεσαι εκεί και να
σου χτυπάνε το κεφάλι.
Τι ήταν όλο αυτό;
Θέλω τα πράγματα πίσω, πυγμάχε.
Ποια πράγματα;
Εντάξει, Danny.
Παίξτο όπως θέλεις.
Δεν έμαθες τίποτα σε αυτά τα
14 χρόνια. Έτσι δεν είναι;
Τι ήθελε; - Τίποτε, Ike.
Καλώς.
Σου κατέστρεψε ήδη
μια φορά την ζωή.
- Μην του δώσεις δεύτερη ευκαιρία.
- Όχι.
Θα έπρεπε να τον είχες σκοτώσει
την πρώτη φορά.
Του έκανες χάρη.
Δεν θα στο συγχωρέσει ποτέ.
Ταυτότητα, παρακαλώ.
Ταυτότητα;
Ευχαριστώ.
Δεν είμαι σίγουρος γι' αυτό,
Maggie.
Είναι πιο ασφαλές από το να μας
δουν μαζί το Δυτικό Belfast.
Γιατί δεν μου ζήτησες να περιμένω;
- Θα περίμενα.
- Μην το λες αυτό. 14 χρόνια.
- Ήσουν μόνο 16.
- Δεν μου είχες εμπιστοσύνη;
- Πως να σε εμπιστευόμουν;
Ήμουν τρελά ερωτευμένος μαζί σου.
Και ήθελα να παραμείνω έτσι.
Όχι να χαλιέμαι κάθε μέρα.
Και έτσι πήρες την απόφαση
και για τους δυο μας;
- Πήρες και εσύ τις αποφάσεις σου.
- Τι εννοείς;
Παντρεύτηκες τον κολλητό,
για όνομα του Θεού.
Περίμενες να παραμείνω
πιστή σε εσένα;
Μάλλον.
Νόμιζα πως ήμουν ρομαντικός.
Σε άφηνα ελεύθερη.
Με άφησες ελεύθερη, αλλά ήθελες να
μείνω πιστή σε εσένα;
Ήμουν μόλις 19.
- Σφίξε μου το χέρι.
- Τι;
Σφίξε μου το χέρι,
Danny Boy Flynn.
Billy Patterson,
κατηγορία πετεινού.
- Χριστέ μου, Billy! Τι κάνεις;
- Καλά.
Είμαι μια χαρά. Μην κοιτάξεις.
Αλλά είναι ένα αμάξι πίσω σου...
και το τελευταίο
Καθολικό αγόρι που
ήταν σε αυτό το αμάξι
δεν πέθανε καλά.
Γι' αυτό ας πάμε μαζί
στην ζώνη της ειρήνης.
Πάμε.
Αντίο, Maggie. Καλή τύχη, Danny.
Πέρνα καμιά φορά για προπόνηση.
Θα περάσω.
- Τι συμβαίνει;
- Δεν δέχομαι τίποτε από μπάτσους.
Γιατί; - Δεν βγάζουν τον
μπαμπά μου από τη φυλακή.
- Ναι, συνέχισε!
- Είναι εντάξει, Reggie.
Εσύ τι λες, Liam;
Ελάτε παιδιά. Ώρα για φωτογραφία.
- Τι είναι όλα αυτά;
- Είναι δώρο.
Από ποιόν; - Δημόσιες σχέσεις.
- Εντάξει.
- Έλα εδώ.
Μαζευτείτε έτσι.
- Δημόσιες σχέσεις;
- Ναι. Ο Reggie Bell.
Αυτά τα πράγματα
είναι από μπάτσους...
και δεν μπορούμε να τα δεχτούμε.
’κου, αυτά τα παιδιά δεν
έχουν να βάλουν παπούτσια.
Μερικά έρχονται εδώ με κουρέλια.
Κοίταξέ τα τώρα. Είναι υπέροχα.
Δεν δίνω δεκάρα για το
από που είναι. Τα φοράνε.
- Εντάξει.
- Και δεν πρόκειται να τα βγάλουν.
Δεν μπορούμε να
διαπραγματευτούμε αν οι
τρομοκράτες δεν
παραδώσουν τα όπλα τους.
Η αστυνομία είναι Προτεσταντική.
Δεν είναι
καλοδεχούμενη σε
Καθολικές περιοχές.
Αντιθέτως,
φαίνεται πως όλο το Belfast,
Καθολικοί και Προτεστάντες...
είναι καλοδεχούμενοι στο
αδογμάτιστο Holy Family
Boxing Club που
επαναλειτουργεί πρόσφατα.
Δέχονται εξοπλισμό
από τους μπάτσους.
Τα παιδιά από το κλαμπ
πρόσφατα δέχτηκαν...
μια γενναιόδωρη
χορηγία σε εξοπλισμό.
Και ο Danny Flynn, ο οποίος
αγωνίζεται στο Holy Family...
υπέγραψε για έναν
επαναληπτικό αγώνα με
τον Eddie Carroll
στο κέντρο της πόλης.
Πιάστους! Πιάστα τα καθάρματα!
Ποιος πυροβόλησε τον Danny Flynn
χτες βράδυ, Harry;
Δεν ξέρω. Οι δικοί μου
όταν πυροβολούν σκοτώνουν.
Εσύ είσαι ο υπεύθυνος
για την περιοχή.
Όχι. Αναφέρω σε εσένα.
Το είδες αυτό;
Φουσκώνει τα μυαλά των
ανθρώπων με βλακείες, Joe.
Το "Αφήστε τον αγώνα
στον Danny" υπονοεί
ότι όλοι όσοι είναι
στις φυλακές...
όλοι όσοι πέθαναν, όσοι δεν
παραδόθηκαν στους Βρετανούς-
σημαίνει πως οι θυσίες
τους είναι ασήμαντες
μπροστά σε ένα άθλιο
αγώνα πυγμαχίας.
Εξαπλώνει την διαφωνία, Joe.
Μάλλον εσύ εξαπλώνεις την διαφωνία,
Harry.
Προσπαθώ να κρατήσω
υπό έλεγχο μια περιοχή
με πρεζόνια,
κλέφτες και χαμένα κορμιά...
ενώ αυτός προσπαθεί να πει πως
ότι όλα θα πάνε καλά...
αν οι Καθολικοί και οι
Προτεστάντες μονοιάσουν.
Αυτά είναι βλακείες, σωστά, Joe;
Αλήθεια, Harry;
Βλακείες;
Το ξέρεις ότι θα πρέπει να ζήσεις
μαζί τους κάποια μέρα.
- Με ποιους;
- Με τους Προτεστάντες, Harry.
Το άλλο μισό του πληθυσμού.
Δεν πρόκειται ποτέ να σου
συμπεριφερθούν σαν ίσος προς
ίσο, Joe.
Όχι,
αν συνεχίζεις να τους βομβαρδίζεις.
Δεν βλέπω κανέναν αιχμάλωτο πολέμου
να επιστρέφει σπίτι του, Joe.
Το χθεσινό δεν βοήθησε, Harry.
Δεν βοήθησε καθόλου.
Σύνεχισε, Bootsy. Συνέχισε.
Πάλι.
Κάνε συνδυασμούς
χτυπημάτων, Danny!
Πάλι.
Πάμε. Πάλι.
- Ένα-δυο!
- Χρησιμοποίησε το jab!
- Πρόσεχε!
- Danny.
Πάμε! Πάλι!
Ήταν προειδοποίηση η
βολή που σου έριξαν.
- Τα λέμε αργότερα.
- Ναι.
Δεν μπορούμε να συνεχίσουμε
αυτό το πράγμα, Maggie.
Τι κάνουμε;
Ξέρεις τι εννοώ. Έλα.
Έχεις δίκιο.
Αγκάλιασέ με.
Είσαι επικίνδυνη γυναίκα.
Μιλούσες για φωνές στο μυαλό σου.
Δεν μπορούσα να τις σταματήσω.
Νόμιζα πως θα σπάσει το κεφάλι μου.
Και το μόνο πράγμα που με
κρατούσε από την τρέλα-
- Δεν έχει σημασία τώρα.
- Λέγε. Ακούω.
- Δεν είναι δίκαιο.
- Απλά τελείωσε το, Maggie.
Ήταν η φωνή σου που έλεγε...
"Όλα θα πάνε καλά."
Θεε μου, δεν το είπα ποτέ αυτό.
Τριγύριζε συνέχεια
μέσα στο κεφάλι μου.
"Όλα θα πάνε καλά."
Αυτό είναι εντάξει.
Ποιο; Τι είναι αυτό;
Εμείς. Δεν το έχουμε ονομάσει.
- Ποιος είναι;
- Ο Danny. Μπορώ να περάσω;
Είναι αργά, Danny.
Δεν έπρεπε να ήσουν εδώ.
Δεν είναι ασφαλές.
Ξέρω.
Όλο αυτό είναι γελοίο, το ξέρεις;
Όλη αυτή η κουβέντα, Maggie,
καταλαβαίνεις;
Κοροϊδεύουμε τους εαυτούς μας.
Σε αγαπώ.
Δεν έχω να πω κάτι άλλο.
Δεν είμαστε παιδιά πια, Danny.
Ναι, είμαστε.
Είσαι τόσο όμορφη.
Ήμουν φυλακισμένος για 14 χρόνια.
Τα αισθήματά μου ήταν
φυλακισμένα μέσα μου.
Όταν ανέβηκα πάλι στο ρινγκ,
δεν μπορείς να φανταστείς
πόση ανακούφιση ένιωσα
όταν αισθάνθηκα πόνο-
αισθάνθηκα πως
επέστρεψα στον κόσμο.
Μπορώ να σε αρνηθώ στο μυαλό
μου, αλλά
το κορμί μου σε
αναζητά σαν τρελό.
Μη.
Έλα μαζί μου.
Θα τρελαθώ, Danny.
Ακούω μια κραυγή μέσα μου συνέχεια.
Ο Liam είναι πάνω.
Είπα πολλά;
Αλλά...
Μάλλον είπες αρκετά προς το παρόν.
- Καλύτερα να φύγεις.
- Εντάξει.
Θα έρθει ο μπαμπάς μου σπίτι ή όχι;
Μην ελπίζεις πολλά, Liam.
Είπες πως οι φυλακισμένοι θα
επιστρέψουν στα σπίτια τους.
Τι τρέχει;
Είμαστε πολύ κοντά στο να
κλείσουμε μια συμφωνία...
αλλά δεν πέτυχα καμία άδεια
για τους φυλακισμένους.
Είναι λες και οι Βρετανοί θέλουν
να αποτύχει η παύση πυρών.
Ο Harry λεει πως το μόνο πράγμα στο
οποίο ανταποκρίνονται είναι η βια.
- Είναι θριάμβος.
- Πάμε, Belfast!
Το Belfast επανέρχεται στην ζωή.
Ο κόσμος βλέπει
αυτόν τον άνθρωπο, ο
οποίος κάποτε διέπραττε
βίαιες πράξεις...
τώρα να μάχεται βάσει κανόνων.
Έχει τραβήξει την φαντασία τους.
Ο κόσμος είναι εδώ μαζί-
Καθολικοί και Προτεστάντες-
χωρίς έχθρα.
Μην βιάζεσαι.
Αν τους επιτεθείς νωρίς,
τότε θα έχεις πρόβλημα.
Πως τα πάει; - Καθόλου άσχημα.
- Αρέσει στα παιδιά ο εξοπλισμός;
- Έχουν ξετρελαθεί.
Danny, γνωρίζεις τον Reggie Bell,
από την RUC δημόσιες σχέσεις.
Καλή τύχη για απόψε.
Είναι πολύ καλό για την πόλη.
Είναι καλό για όλους μας.
Υπέροχα. Σας αφήνω μόνους.
- Τα καλύτερα, Reg.
- Ευχαριστώ.
Δεν μου αρέσει να
με χρησιμοποιούν.
Τι τρέχει;
Δεν μου αρέσει να
με χρησιμοποιούν.
Έδωσε στα παιδιά τον εξοπλισμό.
Συγκεντρώσου στην πυγμαχία.
- Όλα είναι έτοιμα.
- Εντάξει.
Έρχεται ο Joe Hamill.
Μπάσταρδε του IRA!
- Μπάσταρδε!
- Φύγε από το Belfast!
Σταματήστε να πολεμάτε μεταξύ σας!
Μπορούμε να τραγουδήσουμε
όλοι μαζί...
ένα τραγούδι που το γνωρίζουμε
όλοι, το "Danny Boy";
Όλοι μαζί.
- Που είναι ο Liam;
- Δεν θα έρθει.
Είπε ότι δεν ήθελε να έρθει;
Σωστά.
Είπε ότι δεν ήθελε να έρθει
Το άκουσες;
Αυτό θα σου αναπτερώσει το ηθικό.
Ο Frank Patterson είναι μπροστά.
Έχει το
Commonwealth Sporting
Club στο London.
- Θα πάρει μεγάλη προαγωγή.
- Όχι τώρα, Matt.
Είναι στην τηλεόραση.
Είναι καθαρό εμπόριο
και δεν το θέλουμε.
Μπορεί να βγάλουμε
μερικά καλά λεφτά.
Ξέχνα το Λονδίνο.
Απλά συγκεντρώσου στον αγώνα.
Εντάξει. Πάμε.
Χωρίς κάπα. Τίποτα.
Εντάξει, αγόρια, Πάμε.
Ακολουθήστε τις οδηγίες μου.
Προστατεύστε τους εαυτούς σας
και δώστε τα χέρια.
Σταματήστε. Πήγαινε στην γωνία σου.
Ένα, δυο...
τρία, τέσσερα...
πέντε, έξι...
εφτά-
Είσαι καλά;
Πυγμαχήστε!
Ένα, δυο, τρια...
τέσσερα, πέντε, έξι...
εφτά, οχτώ-
- Είσαι εντάξει;
- Είμαι μια χαρά.
Πυγμαχήστε!
Ένα, δυο, τρια...
τέσσερα, πέντε...
έξι, εφτά...
οχτώ, εννιά, δέκα!
Ευχαριστώ πολύ.
Μεγάλη νύχτα για το Belfast.
Το πλήθος αρχίζει να βγαίνει έξω,
Καθολικοί μαζί με Προτεστάντες.
Η μπάντα θα τους
οδηγήσει στο τέλος του
δρόμου.
Βγάλε όσες φωτογραφίες μπορείς.
Θα βγούνε μαζί,
γι' αυτό βγάλτε τα εμπόδια.
Εντάξει.
Μείνετε ψύχραιμοι.
Βλέπετε όλοι που είναι οι έξοδοι.
Μην πανικοβάλλεστε.
Σηκωθείτε αργά.
Βγείτε από το κτίριο.
Μείνετε ήρεμοι.
Δεν υπάρχει λόγος πανικού.
Βγείτε από την κύρια έξοδο.
Σκότωσαν τον αστυνομικό,
τον Reggie Bell. Πάμε.
Χριστέ μου! Πάμε.
Ακολουθήστε την έξοδο πίσω σας.
McCormack! McCormack!
Θέλω να σου μιλήσω αμέσως!
Βγείτε από την κεντρική έξοδο.
- Δολοφόνε μπάτσων!
- Δεν υπάρχει λόγος πανικού.
Καθολικοί μπάσταρδοι!
Μπάσταρδοι!
Ακολουθήστε τις
ταμπέλες για την έξοδο.
Είσαι καλά, γιε μου.
- Σκότωσέ τον! Σκότωσέ τον!
- Σκότωσαν ένα μπάτσο!
Είσαι καλά.
Πιάσε το χέρι του, γιε μου.
Ηρέμησε.
Πρόσεχε. Εντάξει.
- Μπράβο.
- Μπαμπά, μπαμπά, όχι!
- Θα είσαι εντάξει!
- Μπαμπά!
- Σταμάτα να σπρώχνεις!
Πεθαίνει ένα παιδί εδώ!
Κάντε του χώρο!
Πεθαίνει ένα παιδί!
- Σταμάτα!
- Επίθεση!
Ιρλανδικά γουρούνια!
Τρέξε, Ned! Τρέξε!
Έλα! Θα τρέξεις;
Που είσαι γαμώτο;
Για τι είναι αυτά;
Είναι τα κλειδιά για
το γυμναστήριο. Έλα.
Που είναι η βενζίνη;
Δεν έπρεπε να είχα
δεχτεί τον εξοπλισμό.
Μην το σκέφτεσαι, Ike.
Έχει γυναίκα και δυο παιδιά, Danny.
Όλα αυτά ανήκουν στους μπάτσους.
Θα τα κάψουμε έξω.
- Δεν τα βγάζω έξω.
- Γιατί όχι;
Επειδή, Liam,
οι Βρετανοί είναι παντού.
Θα τα κάψουμε εδώ.
Σταμάτα να χαζεύεις, Ned.
Mickey, γύρνα! Ω, Θεε μου!
- Πιάστον!
- Mickey, σήκω!
Πρέπει να φύγουμε από εδώ!
Πάμε έξω! Πάμε!
- Πάμε έξω! Πάμε!
- Τρέχα, Mickey! Βγες έξω!
Το γυμναστήριο καίγεται!
Φύγετε μακριά από το κτίριο!
Πάρε τις φωτογραφίες!
Είναι για την ασφάλειά σας!
- Καλύτερα να φύγεις τώρα!
- Πάμε, Ike!
Ώρα να βγούμε!
- Δεν μπορείς να πας εκεί μέσα!
- Δουλεύω εκεί!
- Δουλεύω εκεί, και πρέπει να-
- Δεν είναι ασφαλές!
Βγείτε από το κτίριο!
Σου άξιζε αυτό, επειδή δέχτηκες
πράγματα από την αστυνομία!
Βρίσκομαι στην μέση
διαπραγματεύσεων...
και εσύ άφησες να σκάσει η βόμβα.
Τι κατάφερες με αυτό; Τίποτε.
Τίποτε; - Σοβαρέψου.
Σταμάτα να ζεις στο παρελθόν και
μπες στο μέλλον.
Μπορείς να συνεχίσεις. Μπορείς να
χωρίσεις αυτή την οργάνωση στα δυο.
Αλλά θα πρέπει να
αποδεχτείς τις συνέπειες.
Ποιες συνέπειες; - Ξέρεις
ποιες είναι οι συνέπειες, γαμώτο.
Δεν σου ανήκουν όλα τα όπλα, Joe.
Πολλοί ενεργοί άνδρες
των ενόπλων δυνάμεων
δεν θα ανεχτούν αυτή
την ηλίθια ειρήνη πια.
Με απειλείς;
Μαλάκωσες, Joe.
Το πιστεύεις αυτό;
Είχες άνδρες στην φυλακή...
οι οποίοι πέθαιναν από την πείνα
για εσένα, Joe.
Δέκα τέτοιους.
Τώρα έχεις τον Danny Boy Flynn...
να περιφέρεται και να ξεφτιλίζει
όλα όσα πίστευες...
και εσύ δεν το βλέπεις καν.
Αλλά ένα παιδί μπορεί, Joe.
Ένα μικρό αθώο παιδί μπορεί
να δει την αλήθεια.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Γιατί δεν ρωτάς τον Liam
για ποιο λόγο έκαψε το γυμναστήριο;
Απλά ακολουθώ διαταγές.
Έχει ξεφύγει από τον έλεγχο, Joe.
Γεια, Maggie.
- Είναι ο μπαμπάς σου.
- Εντάξει.
Τι συμβαίνει;
Δεν θέλω να σε χάσω.
Βεβαιώσου πως δεν θα με χάσεις.
Δεν πρέπει να μπορέσει
κανείς να σε κατηγορήσει.
Πες μου πως δεν αγαπάς
τον Danny Flynn.
Πρέπει να τον ξεφορτωθείς.
Τι λες τώρα;
- Δεν κάναμε κάτι λάθος.
- Δεν είναι αυτό το θέμα.
- Όλοι πιστεύουν πως έκανες.
- Να πάνε στο διάολο.
Να πάνε στο διάολο!
Ο Liam έκαψε το γυμναστήριο.
Που είναι; - Επάνω.
Τι στο διάολο νόμιζες πως κάνεις;
Σε είδα. Σε είδα μαζί του.
Θα φύγεις μαζί του, ε;
Θα μείνω εδώ μαζί σου.
Δεν θέλω να τον ξαναδω.
’φησέ τον, Maggie.
Αρκετά υπέφερε.
Αρκετά υπέφερε;
Χριστέ μου.
Ο γάμος μου είχε τελειώσει
πριν γεννηθεί ο Liam.
Εγώ είμαι φυλακισμένη.
Εσύ και η πολιτική
σου το έκαναν συτό.
Το μόνο που ήθελα για εσένα ήταν
ένας καλός γάμος.
Όπως εσύ και η μαμά;
Ξέρεις πόσο της κόστιζε
να χαμογελάει...
κάθε φορά που περνούσες την πόρτα;
Έζησε όλη της την ζωή ανησυχώντας.
Και για ποιο λόγο;
Θα με κοιτάξεις στα μάτια και θα
μου πεις το γιατί;
Μάλλον πίστευε σε εμένα, Maggie.
Πίστευε πως το χώμα
που πατούσες ήταν ιερό.
Το ίδιο και εγώ.
Δεν πρόκειται να χάσω τον Danny.
Τότε θα πρέπει να
του πεις να φύγει.
Γιατί;
Δεν μπορώ να τον προστατεύσω,
Maggie.
Θα πρέπει να τον
ξεφορτωθείς, αλλιώς
θα τον βρεις μέσα στα αίματα.
Ο Θεός να σε βοηθήσει.
Ο Θεός να σε βοηθήσει, πατέρα.
Maggie, έλα μέσα.
Πρέπει να σου μιλήσω, Danny.
Θέλεις τσάι; - Ναι.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Ξαγρύπνησα όλο το βράδυ και-
σου έγραψα ένα γράμμα.
"Αγαπημένε μου Danny..."
Μου πήρε 14 χρόνια να μάθω
να ζω χωρίς εσένα...
και δεν πιστεύω πως σε αυτό
το μέρος θα είσαι δικός μου.
Δεν είναι δυνατόν επειδή πολλοί
άνθρωποι θα πάθουν κακό.
Πρέπει να προστατεύσω
αυτούς που αγαπώ.
Λυπάμαι, Danny.
Ο Θεός να σε ευλογεί.
"Πάντα δική σου, Maggie."
Τι θέλεις;
Σου ζητάω να φύγεις.
Δεν νομίζω.
- Μου υποσχέθηκες κάτι.
- Τι;
Είχες πει πως αν σου ζητούσα
να φύγεις, θα έφευγες.
Ναι.
Στο ζητάω, λοιπόν.
Σε απείλησε κάποιος;
- Γιατί το λες αυτό;
- Σε απείλησε;
Μπορώ να αποφασίσω μόνη μου, Danny.
Μπορεί να τα χάνω, αλλά μπορώ
να πάρω μόνη μου αποφάσεις.
Ο πατέρας σου; Ο Joe;
Όχι, Danny.
Ο Harry;
Είναι ο Harry;
Πες μου. Πες μου γαμώτο.
Μη, Danny.
Δεν καταλαβαίνεις.
Χαράμισα την μισή μου ζωή και
όλα όσα καλά ήταν μέσα σε αυτή...
εξαιτίας αυτού του άρρωστου
μπάσταρδου και του
μικρού βρόμικου...
άνετου κρυφού κόσμου του.
Και τώρα θέλει να
μας μετατρέψει σε ένα
μικρό βρόμικο μυστικό.
Γι'αυτό, γάμα τον!
Πες του πως σε αγαπώ, Maggie.
Πήγαινε και πες του το.
Δεν πρόκειται να σέρνομαι
στο περιθώριο γι' αυτόν!
Θα τον σκοτώσω πρώτα.
Θα του βγάλω το λαρύγγι!
Μην πας έξω. Αυτό θέλει να κάνεις.
Αυτό θέλει να κάνω και θα το κάνω!
Ο Liam έκαψε το γυμναστήριο.
Μας είδε μαζί.
Τι λες τώρα;
Νομίζει πως θα με
πάρεις μακριά του.
Θεε μου.
Ο Θεός να τον βοηθήσει.
Όταν γεννήθηκε, Danny,
τον κράτησα στην αγκαλιά μου...
και όλα ήταν εντάξει.
Δεν μπορώ να τον πληγώσω.
Έλα εδώ.
Δεν είμαι δολοφόνος, Maggie.
Αλλά αυτό το μέρος με κάνει
να θέλω να σκοτώσω.
Μακάρι να μπορούσαμε να
είμαστε πάντα έτσι.
Ακόμα την έχεις.
Ποιο;
Την ψυχή μου, αν σε ενδιαφέρει.
Μπορούμε να τα
βάλουμε προς το παρόν
εκεί μέχρι να φτιάξουμε
το γυμναστήριο.
Θα πάω στο London, Ike.
Θα δεχτώ εκείνο τον αγώνα.
Είναι ένα τσίρκο...
και εσύ θα είσαι η μαϊμού τους.
Θα μείνουμε εδώ. Θα κάνουμε
τα πάντα με τον δικό μας ρυθμό.
Θα πάω, Ike, τελείωσε.
Αν πας, θα είσαι μόνος σου.
Δεν τρέχω από κανέναν.
Μπορείς να μένεις
στο σπίτι όσο λείπω.
Έλα, Danny αγόρι μου.
Βγες από την γωνία. Αυτό είναι.
Πάμε, Danny αγόρι μου.
Σύνεχισε να κινείσαι.
Συνέχισε να κινείσαι.
Μείνε στην μέση του ρινγκ.
- Δέκα δευτερόλεπτα έμειναν ακόμα.
- Αυτό είναι!
Που είναι ο Ike; - Εκεί.
Ακριβώς εκεί.
Μπορώ να σου μιλήσω;
Εγώ έκαψα το γυμναστήριο.
Γιατί;
Νόμιζα πως ο Danny θα έφευγε
με την μητέρα μου.
Λυπάμαι.
Θα ξαναφτιάξεις το γυμναστήριο;
Και βέβαια.
Πότε;
Όταν γυρίσει ο Danny.
Τα λέμε αργότερα.
Πρόποση με σαμπάνια. Έλα.
Κάνε πιο γρήγορα.
Σερβίρισε το πρώτο τραπέζι.
Κυρίες και κύριοι,
θα ήθελα να σας ζητήσω
να σηκωθείτε και
να κάνετε ησυχία...
επειδή ο πρόεδρος θα
κάνει την πρόποση.
Ο πρόεδρός σας.
Η πρόποση είναι για τη βασίλισσα.
Στην Βασίλισσα.
Ένα, δυο...
τρια, τέσσερα...
πέντε, έξι, εφτά...
οχτώ, εννιά, δέκα!
Και ο τρίτος αγώνας
σήμερα είναι...
κυρίες και κύριοι,
από την Nigeria-
Πάμε, Danny.
- Πάμε, Ιρλανδέ!
- Ησυχία παρακαλώ.
Κύριοι μπορώ να
ζητήσω να περιορίσετε
την εκτίμηση σας
σε χειροκροτήματα;
Χτύπα τον. Κουνήσου.
Μείνε στα πόδια σου.
Τα πάει μια χαρά.
Ο Danny προηγείται - Βλέπουμε
εξαιρετικές κινήσεις από τον Flynn.
Πρόσεχε το κεφάλι.
Έλα. Χωρίστε.
Τρέχει πολύ.
Δεν μπορεί να τον ακολουθήσει.
Φύγε από τα σχοινιά, Danny!
Φύγε από τα σχοινιά! Χριστέ μου.
Έλα, Akim! Πάμε!
Είσαι εντάξει.
Phil, κοίτα το κόψιμο.
Danny, κόπηκες.
Αυτό είναι. Να η σύγκρουση
των κεφαλιών.
Ο Ιρλανδός είναι
πίσω στους βαθμούς.
Πρέπει να τον βγάλει νοκ άουτ
για να κερδίσει τον αγώνα.
Είσαι εντάξει.
Σηκώστε τα χέρια σας.
Πυγμαχήστε!
Χωρίστε!
Σηκώστε τα χέρια σας. Πυγμαχήστε!
Πάμε, Flynn. Συνέχισε!
Τελείωσε.
Ο αγώνας τελείωσε.
Στο είπα πως τα παρατάει εύκολα,
έτσι Betty;
Έπρεπε να σταματήσεις τον αγώνα.
Έπρεπε να τον σταματήσεις.
Τι περίεργη κατάληξη.
Δεν θα ξαναγωνιστείς
σε αυτή την χώρα ποτέ.
Χάρηκες τώρα;
Ωραίο πυγμάχο έχεις, Ike.
Πέταξε μόνος του την πετσέτα.
Εσύ τον έμαθες να το κάνει;
Ναι, γελάς με τον Danny Flynn...
το μόνο καλό πράγμα που βγήκε από
αυτή την περιοχή.
Σε ξέρω, Harry!
Το μόνο που σε νοιάζει
είναι να πληγώνεις ανθρώπους.
Είναι η μόνη σου ευχαρίστηση, ε;
Πήγαινε και πάρε άλλο ένα μπουκάλι,
Ike.
Ηρέμησε, Harry.
Πες σε όλους πως το έσκασες...
πώς άφησες να κατηγορήσουν
τον Danny Flynn...
πως κράτησε το στόμα του κλειστό...
το πως έπρεπε να μιλήσει
και το πως πολλοί
περισσότεροι άνθρωποι
θα ζούσαν σήμερα!
Βούλωσε το, παλιομεθύστακα,
αλλιώς θα στο βουλώσω εγώ.
Σκότωσες αυτή την περιοχή, Harry!
Σκότωσες το μοναδικό
πράγμα που αγάπησες.
- Έλα, Harry. Είναι άσχετος.
- ’σε με ήσυχο.
Τον ίδιο σου τον γιο!
Τι λες;
Γέμισες το κεφάλι του με σκατά,
και τον έστειλες να πεθάνει!
Πήγαινε σπίτι.
Πήγαινε σπίτι!
Είναι νεκρός. Είναι νεκρός, Liam.
Λυπάμαι, Liam.
Ο στρατός λεει πως ίσως
είναι παγιδευμένος.
- Γύρνα πίσω, Liam!
- Μπορεί να είναι παγιδευμένος!
- Είναι παγιδευμένος!
- Liam! Γύρνα πίσω!
Μην τον πλησιάζεις!
Σε προειδοποιήσαμε!
Μείνε μακριά του! Μείνε μακριά!
Μείνει μακριά!
Σε προειδοποιήσαμε!
Παρακολουθούν το σπίτι.
Γάμησε τους. Μπορώ να μπω;
- Ο πατέρας μου είναι εδώ.
- Ωραία.
Θα ήθελα να μιλήσω και σε αυτόν.
Συγγνώμη για τον Ike Weir.
Θα χτίσω ένα γυμναστήριο
για τα παιδιά.
Θα προσπαθήσω να τα μάθω κάτι.
Μου έμαθες να υποστηρίζω την
άποψή μου, και αυτό θα κάνω.
Γύρισες για εκδίκηση, Danny;
Όχι. Γύρισα για την Maggie.
Θα είναι ασφαλής μαζί σου;
Ποτέ δεν ήταν πιο ασφαλής.
Δεν ξέρω αν θα
μπορέσουμε κα φτιάξουμε
μια ζωή μαζί.
Αυτό εξαρτάται από εσένα.
Έχεις να χάσεις περισσότερα
πράγματα από ότι εγώ, το ξέρεις;
Δεν πρόκειται να βάλω
σε κίνδυνο την ζωή της.
Θα το συζητήσουμε αυτό.
Θα βρούμε κάποια λύση.
Αλλά ούτε θα έρχομαι
εδώ στα κρυφά λες
και κάνουμε κάτι κακό.
Δεν κάνουμε.
Και δεν φεύγω.
Παίζεις ένα επικίνδυνο παιχνίδι.
Είναι επικίνδυνο, έχεις δίκιο, Joe.
Το ξέρεις αυτό.
Είναι το σπίτι μου, καταλαβαίνεις;
Κανείς δεν θα με διώξει
από το σπίτι μου.
Δώσε του αιώνια ανάπαυση, Κύριε.
Και το αιώνιο φώς να τον οδηγεί
πάντα. Ας αναπαυθεί εν ειρήνη.
Μακάρι η ψυχή του και οι ψυχές όλων
των αποθανόντων πιστών...
που είναι στο έλεος του Θεού
να αναπαυθούν εν ειρήνη.
Αμήν.
- Πάμε μια βόλτα.
- Ναι.
Να σε βοηθήσω να ξαναχτίσεις
το γυμναστήριο; Σε πειράζει;
Όχι.
Γιατί να προκαλέσετε
προβλήματα στους εαυτούς σας;
Επειδή είναι τρελό να τρέχουμε
λες και κάνουμε κάποιο έγκλημα.
- Μην ξεχάσεις.
- Δεν πειράζει. Όλα είναι μια χαρά.
Κύριε Hamill.
Μας ακολουθούν.
Δεν πρόκειται να σε
αφήσω να τριγυρνάς με την
γυναίκα ενός φυλακισμένου.
Βγες από το αμάξι.
Ξέχασες την βέρα σου,
γαμημένη πουτάνα;
Είσαι γυναίκα φυλακισμένου.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Πουτάνα.
Θα γαμούσες τα πάντα, έτσι;
Δώστο μου!
- Σκότωσε τον!
- Σταματήστε, καθάρματα!
Σταματήστε!
Πουτάνα! Ξέρεις τι θυσιάσαμε
σε αυτόν τον πόλεμο;
Ας το ξεκαθαρίσουμε.
Αφήστε τον, μπάσταρδοι!
Πάρτε τον.
Κουνήσου!
Τι νόμιζες πως θα γινόταν;
Δεν μπορείς να φύγεις έτσι από εδώ!
Για 25 χρόνια ζούμε
μέσα σε αυτά τα σκατά!
Είναι νεκρός!
’φησε την.
Αυτό είναι από τον Joe.
Φύγε.
Τέρμα, ειρηνοποιέ.
Κάνε πίσω.
Κουνήσου.
Φύγε από εδώ, Danny.
Είσαι καλά;
Που πάμε;
Πάμε σπίτι.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E.VALAT©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.com